程式指令

　˙伺服器只要雙擊點開就可放置不管。
　˙客戶端輸入hostname即可建立連線，輸入close可關閉連線，輸入exit可正常關閉程式。

目標

　˙擊潰你的敵人

畫面

  ˙畫面中央圓圈為安全區，很安全；外圍則為岩漿區，很不安全，在裡面會持續扣血。
  ˙左下角顯示現在血量，會隨時間自動緩慢回復，右下角顯示技能冷卻時間。

操作

  ˙使用右鍵移動。
  ˙使用熱鍵施放技能，技能會往鼠標方向施放，並各自有不同的冷卻時間：
　　（Ｑ）火球術　：扔出火球，造成傷害及擊退。
　　（Ｗ）天罰　　：一小段延遲後，犧牲自己血量，在周圍形成立場，對範圍內敵人造成大擊退及傷害並抵銷火球術或追蹤球。
　　（Ｅ）閃現　　：瞬間移動一段距離。
　　（Ｒ）大驚失色：嘆為觀止。（此技能不存在冷卻時間。）
　　（Ｓ）重力球　：會吸入所有人及投射物。（不會影響自己及自己的投射物。）
　　（Ｄ）追蹤球　：會追蹤最初最靠近你的敵人，造成小傷害及小擊退。
　　（Ｆ）回血球　：會往最初最靠近你的敵人投射，緩慢回復範圍內的人的血量。（故意長得和重力球一樣。）

其他

　˙沒血就會死。
　˙死了５秒後會在正中央復活。
　˙天罰不會殺死自己。
　˙所有投射物碰到邊界會消失。
　˙火球術或追蹤球互相碰撞會消失。
  ˙受到擊退的效果會累積，也就是會被越彈越遠。